# QuizzyCall - аналог Kahoot с открытым API для взаимодействия через сторонние источники
# 1. Цель проекта

Цель проекта - разработать работоспособный сервис для создания "квизов" (викторин) с открытым API для для взаимодействия с сервисом через сторонние источники (например: Телеграм Бот и т.д). На данный момент мало доступных сервисов, позволяющих выполнять данную работу.

# 2. Описание сервиса

Система сервиса состоит из нескольких основных функциональных пунктов:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал пользователя
3. Функционал создателя
4. Функционал гостя
5. Функционал групп

## 2.1. Типы пользователя

Три типа пользователя: создатель, пользователь и гость. Гость может анонимно подключаться к викторине под именем, которое сам введет. Пользователь подключается к викторине публично и может зарабатывать очки, которые высвечиваются в профиле. Создатель может исключать и приглашать людей в квиз, менять кол-во очков и награждать игроков очивками.

## 2.2. Регистрация

Требуется четыре основных поля:

* email - обязательное поле
* никнейм - обязательное поле
* телефон - необязательное поле
* пароль - обязательное поле

После на почту отправляется ссылка для подтверждения почты

## 2.3. Аутенфикация пользователя

Аутенфикация пользователей осуществляется по двум способам:

1. По паролю и логину (почте или никнейму)
2. Ссылка на почту для верификации

## 2.4. Функционал пользователя

Пользователь после регистрации проходит простой тест на человека с легкими вопросами. После теста пользователь открывает полный функционал в системе сервиса. Функционал состоит из блоков:

1. Редактирование профиля
2. Создание теста
3. Подключение к группе
4. Подключение к тесту
5. Создание групп

### 2.4.1. Редактирование пользователя

Редактирование пользователя подразумевает:

1. Смену пароля, указав старый пароль
2. Смену пароля по ссылке на почту
3. Смену почты и ее подтверждение
4. Изменение имени
5. Изменение никнейма
6. Изменение телефона (если он присутствует)

### 2.4.2. Создание теста

Создание теста подразумевает:

1. Ввод названия теста
2. Создание вопросов
3. Генерация ссылки для входа

### 2.4.3. Создание группы

Создание группы возможно, даже если вы состоите в других группах. Группы - некие сообщества, внутри которых организаторы и создатели группы могут создавать тесты. Управлять группой могут только создатель и назначенные люди. Группу можно сделать приватной (например, группа школы) и открытой.

## 2.5. Уведомления

Уведомления о приглашении в тест приходят на почту пользователя и в раздел уведомления на сайте или в мобильном приложении.

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк FastAPI
    - БД PostgreSQL
    - SQLModel
* Фронтенд:
    - React
    - TypeScript


Позже, возможно будут введены платные подписки с привилегиями для пользователя.


# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый или темно-серый фон. Должен присутствовать
логотип где-то на странице. Логотип надо разработать в рамках
этого проекта.